Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: The OpenStack community has had a database-as-a-service tool in development for some time, and we saw the first integrated release of it in Icehouse. From its release it was able to deploy database servers out of the box in a highly available way, initially supporting only MySQL. Juno introduced support for Mongo (including clustering), PostgreSQL and Couchbase, in addition to replication functionality for MySQL. In Kilo, more advanced clustering capability was delivered, in addition to better integration with other OpenStack components such as Networking.
ja: OpenStack コミュニティーは、何回か開発中の database-as-a-service ツールがありました。Icehouse において最初の統合リリースがありました。そのリリース以降、高可用な方法でそのまま使えるデータベースサーバーを配備できます。最初は MySQL のみをサポートしていました。Juno では、Mongo (クラスターを含む)、PostgreSQL、Couchbase、MySQL の複製機能をサポートしました。Kilo では、さらに高度なクラスター機能が導入されました。また、Networking などの他の OpenStack コンポーネントとより統合されました。

source: The OpenStack dashboard (horizon) can be configured to use multiple regions. This can be configured through the ``AVAILABLE_REGIONS`` parameter.
ja: OpenStack dashboard (horizon) は、複数のリージョンを使用するよう設定できます。これは ``AVAILABLE_REGIONS`` パラメーターにより設定できます。

source: The OpenStack dashboard (horizon) provides a web-based user interface to the various OpenStack components. The dashboard includes an end-user area for users to manage their virtual infrastructure and an admin area for cloud operators to manage the OpenStack environment as a whole.
ja: OpenStackダッシュボード(horizon)は様々なOpenStackコンポーネントのウェブベースユーザーインターフェースを提供します。ダッシュボードにはエンドユーザの仮想インフラを管理するための領域と、OpenStack環境全体を管理するためのクラウド管理者のための管理者領域が含まれます。

source: The OpenStack dashboard simulates the ability to modify a flavor by deleting an existing flavor and creating a new one with the same name.
ja: OpenStack dashboard は、既存のフレーバーを削除し、同じ名前の新しいものを作成することにより、フレーバーを変更する機能を模倣しています。

source: The OpenStack service's policy engine matches a policy directly. A rule indicates evaluation of the elements of such policies. For instance, in a ``compute:create: "rule:admin_or_owner"`` statement, the policy is ``compute:create``, and the rule is ``admin_or_owner``.
ja: OpenStack サービスのポリシーエンジンがポリシーと直接照合を行います。ルールはそのようなポリシーの要素の評価を意味します。たとえば、 ``compute:create: "rule:admin_or_owner"`` 文において、ポリシーは ``compute:create`` で、ルールは ``admin_or_owner`` です。

source: The OpenStack snapshot mechanism allows you to create new images from running instances. This is very convenient for upgrading base images or for taking a published image and customizing it for local use. To snapshot a running instance to an image using the CLI, do this:
ja: OpenStack のスナップショット機能により、実行中のインスタンスから新しいイメージを作成することもできます。これは、ベースイメージをアップグレードするため、公開されているイメージをカスタマイズするために、非常に便利です。このように CLI を使用して、実行中のインスタンスをイメージにスナップショットをとります。

source: The REST API
ja: REST API

source: The RabbitMQ web management interface is accessible on your cloud controller at *http://localhost:55672*.
ja: RabbitMQ Web 管理インターフェイスは、クラウドコントローラーから *http://localhost:55672* でアクセスできます。

source: The Real Estate team at Rackspace in Austin, also known as "The Victors," were super responsive.
ja: 「The Victors」としても知られている、オースチンの Rackspace の不動産チームは、素晴らしい応答をしてくれました。

source: The Red Hat Distributed OpenStack package offers an easy way to download the most current OpenStack release that is built for the Red Hat Enterprise Linux platform.
ja: Red Hat Distributed OpenStack パッケージは、Red Hat Enterprise Linux プラットフォーム用に構築された最新の OpenStack リリースを容易にダウンロードする方法を提供します。

source: The Shared File Systems service provides a mechanism of snapshots to help users to restore their own data. To create a snapshot, use :command:`manila snapshot-create` command like:
ja: Shared File Systems サービスは、ユーザーが自身のデータをリストアする支援をするために、スナップショットの機能を提供します。次のような :command:`manila snapshot-create` コマンドを使用して、スナップショットを作成します。

source: The Solaris iSCSI driver for OpenStack Block Storage implements blocks as ZFS entities. ZFS is a file system that also has the functionality of a volume manager. This is unlike on a Linux system, where there is a separation of volume manager (LVM) and file system (such as, ext3, ext4, xfs, and btrfs). ZFS has a number of advantages over ext4, including improved data-integrity checking.
ja: OpenStack Block Storage 用の Solaris iSCSI ドライバーは、ZFS エンティティーとしてブロックを実装します。ZFS は、ボリュームManagerの機能が備わっているファイルシステムです。これは、ボリュームマネージャー (LVM) およびファイルシステム (ext3、ext4、xfs、btrfs など) が分離している Linux システムとは違います。ZFS は、向上されたデータ整合性チェックなど、ext4 よりも多数利点があります。

source: The Starting Point
ja: 出発点

source: The TAP device is connected to the integration bridge, ``br-int``. This bridge connects all the instance TAP devices and any other bridges on the system. In this example, we have ``int-br-eth1`` and ``patch-tun``. ``int-br-eth1`` is one half of a veth pair connecting to the bridge ``br-eth1``, which handles VLAN networks trunked over the physical Ethernet device ``eth1``. ``patch-tun`` is an Open vSwitch internal port that connects to the ``br-tun`` bridge for GRE networks.
ja: TAP デバイスは統合ブリッジ ``br-int`` に接続されます。このブリッジは、すべてのインスタンスの TAP デバイスや他のシステム上のブリッジを接続します。この例では、 ``int-br-eth1`` と ``patch-tun`` があります。``int-br-eth1`` は、ブリッジ ``br-eth1`` に接続している veth ペアの片側です。これは、物理イーサネットデバイス ``eth1`` 経由でトランクされる VLAN ネットワークを処理します。``patch-tun`` は、GRE ネットワークの ``br-tun`` ブリッジに接続している Open vSwitch 内部ポートです。

source: The TAP device name is constructed using the first 11 characters of the port ID (10 hex digits plus an included '-'), so another means of finding the device name is to use the :command:`neutron` command. This returns a pipe-delimited list, the first item of which is the port ID. For example, to get the port ID associated with IP address 10.0.0.10, do this:
ja: TAP デバイス名は、ポート ID の先頭 11 文字 (10 桁の16進数とハイフン) を使用して作られます。そのため、デバイス名を見つける別の手段として、 ``neutron`` コマンドを使用できます。これは、パイプ区切りの一覧を返し、最初の項目がポート ID です。例えば、次のように IP アドレス 10.0.0.10 に関連づけられているポート ID を取得します。

source: The TAP devices and veth devices are normal Linux network devices and may be inspected with the usual tools, such as :command:`ip` and :command:`tcpdump`. Open vSwitch internal devices, such as ``patch-tun``, are only visible within the Open vSwitch environment. If you try to run :command:`tcpdump -i patch-tun`, it will raise an error, saying that the device does not exist.
ja: TAP デバイスと veth デバイスは、通常の Linux ネットワークデバイスです。 :command:`ip` や :command:`tcpdump` などの通常のツールを用いて調査できるでしょう。 ``patch-tun`` のような Open vSwitch 内部デバイスは、Open vSwitch 環境の中だけで参照できます。 :command:`tcpdump -i patch-tun`` を実行しようとした場合、デバイスが存在しないというエラーが発生するでしょう。

source: The Telemetry service (:term:`ceilometer`) collects metering and event data relating to OpenStack services. Data collected by the Telemetry service could be used for billing. Depending on deployment configuration, collected data may be accessible to users based on the deployment configuration. The Telemetry service provides a REST API documented at `ceilometer V2 Web API <https://docs.openstack.org/developer/ceilometer/webapi/v2.html>`_. You can read more about the module in the `OpenStack Administrator Guide <https://docs.openstack.org/admin-guide/telemetry.html>`_ or in the `developer documentation <https://docs.openstack.org/developer/ceilometer>`_.
ja: Telemetry サービス (:term:`ceilometer`) は、OpenStack のサービスに関連するメータリングとイベントデータを収集します。Telemetry サービスにより収集されるデータは、課金のために使用できます。環境の設定によっては、ユーザーが設定に基づいて収集したデータにアクセスできるかもしれません。Telemetry サービスは `ceilometer V2 Web API <https://docs.openstack.org/developer/ceilometer/webapi/v2.html>`_ にドキュメント化されている REST API を提供します。このモジュールの詳細は、 `OpenStack Administrator Guide <https://docs.openstack.org/admin-guide/telemetry.html>`_ や `developer documentation <https://docs.openstack.org/developer/ceilometer>`_ にあります。

source: The Valentine's Day Compute Node Massacre
ja: バレンタインデーのコンピュートノード大虐殺

source: The ZFS back end for OpenStack Block Storage supports only Solaris-based systems, such as Illumos. While there is a Linux port of ZFS, it is not included in any of the standard Linux distributions, and it has not been tested with OpenStack Block Storage. As with LVM, ZFS does not provide replication across hosts on its own; you need to add a replication solution on top of ZFS if your cloud needs to be able to handle storage-node failures.
ja: OpenStack Block Storage の ZFS バックエンドは、Illumos などの Solaris ベースのシステムのみをサポートします。ZFS の Linux ポートは存在するものの、標準の Linux ディストリビューションには含まれておらず、OpenStack Block Storage ではテストされていません。LVM では、ZFS はこれだけではホスト間の複製ができません。つまり、お使いのクラウドでストレージノードの問題を処理する機能が必要な場合、ZFS に複製ソリューションを追加する必要があります。

source: The `API Specifications <https://developer.openstack.org/api-guide/quick-start/index.html>`_ define the core actions, capabilities, and mediatypes of the OpenStack API. A client can always depend on the availability of this core API, and implementers are always required to support it in its entirety. Requiring strict adherence to the core API allows clients to rely upon a minimal level of functionality when interacting with multiple implementations of the same API.
ja: `API 仕様 <https://developer.openstack.org/api-guide/quick-start/index.html>`_ にはOpenStack APIのコアアクション、ケイパビリティ、メタタイプについて定義されています。クライアントはいつでもこのコアAPIの可用性に頼る事ができ、実装者は常にそれら全体をサポートする必要があります。コアAPIの遵守を要求する事は同じAPIで複数の実装と相互作用する際に、クライアントに機能の最小レベルに依存する事ができます。

source: The `OpenStack High Availability Guide <https://docs.openstack.org/ha-guide/index.html>`_ offers suggestions for elimination of a single point of failure that could cause system downtime. While it is not a completely prescriptive document, it offers methods and techniques for avoiding downtime and data loss.
ja: `OpenStack High Availability Guide <https://docs.openstack.org/ha-guide/index.html>`_ は、システム停止につながる可能性がある、単一障害点の削減に向けた提案があります。完全に規定されたドキュメントではありませんが、停止時間やデータ損失を避けるための方法や技術を提供しています。

source: The `OpenStack Security Guide <https://docs.openstack.org/sec/>`_ provides a deep dive into securing an OpenStack cloud, including SSL/TLS, key management, PKI and certificate management, data transport and privacy concerns, and compliance.
ja: `OpenStack セキュリティーガイド <https://docs.openstack.org/ja/security-guide/>`_ は、OpenStack クラウドのセキュア化に関する深い考察を提供します。SSL/TLS、鍵管理、PKI および証明書管理、データ転送およびプライバシーの懸念事項、コンプライアンスなど。

source: The ``-H`` flag is required when running the daemons with sudo because some daemons will write files relative to the user's home directory, and this write may fail if ``-H`` is left off.
ja: sudo を用いてデーモンを実行するとき、 ``-H`` フラグが必要です。いくつかのデーモンは、ユーザーのホームディレクトリーからの相対パスのファイルに書き込みを行うため、 ``-H`` がないと、この書き込みが失敗してしまいます。

source: The ``-s flag`` used in the cURL commands above are used to prevent the progress meter from being shown. If you are having trouble running cURL commands, you'll want to remove it. Likewise, to help you troubleshoot cURL commands, you can include the ``-v`` flag to show you the verbose output. There are many more extremely useful features in cURL; refer to the man page for all the options.
ja: 上記の cURL コマンドで使用している ``-s flag`` は、進行状況メーターが表示されないようにするために使用します。cURL コマンドの実行で問題が生じた場合には、このオプションを削除してください。また、cURL コマンドのトラブルシューティングを行う場合には、 ``-v`` フラグを指定してより詳細な出力を表示すると役立ちます。cURL には他にも多数の役立つ機能があります。全オプションは、man ページで参照してください。

source: The ``/etc/nova`` directory on both the cloud controller and compute nodes should be regularly backed up.
ja: クラウドコントローラーとコンピュートノードの ``/etc/nova`` ディレクトリーは、定期的にバックアップすべきです。

source: The ``copy-from`` option copies the image from the location specified into the ``/var/lib/glance/images`` directory. The same thing is done when using the STDIN redirection with <, as shown in the example.
ja: ``copy-from`` オプションは、指定された位置から ``/var/lib/glance/images`` ディレクトリの中にコピーします。例に示すように < で STDIN リダイレクションを使用するときに、同じことが実行されます。

source: The ``deleted`` field is set to ``1`` if the instance has been deleted and ``NULL`` if it has not been deleted. This field is important for excluding deleted instances from your queries.
ja: ``deleted`` フィールドは、インスタンスが削除されていると ``1`` がセットされます。削除されていなければ ``NULL`` です。このフィールドは、クエリーから削除済みインスタンスを除外するために重要です。

source: The ``glance-api`` part is an abstraction layer that allows a choice of back end. Currently, it supports:
ja: ``glance-api`` は、バックエンドを選択できる抽象的なレイヤーです。現在、以下をサポートしています。

source: The ``host`` field tells which compute node is hosting the instance.
ja: ``host`` フィールドは、どのコンピュートノードがインスタンスをホストしているかを示します。

source: The ``hostname`` field holds the name of the instance when it is launched. The display-name is initially the same as hostname but can be reset using the nova rename command.
ja: ``hostname`` フィールドは、インスタンスが起動したときのインスタンス名を保持します。display-name は、最初は hostname と同じですが、nova rename コマンドを使って再設定することができます。

source: The ``location`` option is important to note. It does not copy the entire image into the Image service, but references an original location where the image can be found. Upon launching an instance of that image, the Image service accesses the image from the location specified.
ja: ``location`` オプションは注意する意味があります。 Image サービスにイメージ全体のコピーを行わず、そのイメージがある元の位置への参照を保持します。イメージのインスタンスを起動するとき、 Image サービスが指定された場所からイメージにアクセスします。

source: The ``nova-conductor`` service is horizontally scalable. To make ``nova-conductor`` highly available and fault tolerant, just launch more instances of the ``nova-conductor`` process, either on the same server or across multiple servers.
ja: ``nova-conductor`` サービスは水平方向にスケーラブルです。``nova-conductor`` を冗長構成になるためには、``nova-conductor`` プロセスを同一サーバまたは複数のサーバに渡って複数起動するだけです。

source: The ``nova-network`` service has the ability to operate in a multi-host or single-host mode. Multi-host is when each compute node runs a copy of ``nova-network`` and the instances on that compute node use the compute node as a gateway to the Internet. The compute nodes also host the floating IPs and security groups for instances on that node. Single-host is when a central server—for example, the cloud controller—runs the ``nova-network`` service. All compute nodes forward traffic from the instances to the cloud controller. The cloud controller then forwards traffic to the Internet. The cloud controller hosts the floating IPs and security groups for all instances on all compute nodes in the cloud.
ja: ``nova-network`` はマルチホストまたはシングルホストモードで運用する事ができます。マルチホスト構成はそれぞれのコンピュートノードで ``nova-network`` の複製とそのコンピュートノードのインスタンスが稼働している時、コンピュートノードをインターネットへのゲートウェイとして利用します。また、そのコンピュートノードはそこで稼働しているインスタンスのフローティングIPアドレスとセキュリティグループを受け持ちます。シングルホスト構成はクラウドコントローラと言った中央サーバが ``nova-network`` サービスを受け持ちます。すべてのコンピュートノードはインターネットへのトラフィックをコントローラに転送します。クラウドコントローラがすべてのコントローラ上のすべてのインスタンスのフローティングIPアドレスとセキュリティグループを受け持ちます。

source: The ``nova.conf`` option ``allow_same_net_traffic`` (which defaults to ``true``) globally controls whether the rules apply to hosts that share a network. When set to ``true``, hosts on the same subnet are not filtered and are allowed to pass all types of traffic between them. On a flat network, this allows all instances from all projects unfiltered communication. With VLAN networking, this allows access between instances within the same project. If ``allow_same_net_traffic`` is set to ``false``, security groups are enforced for all connections. In this case, it is possible for projects to simulate ``allow_same_net_traffic`` by configuring their default security group to allow all traffic from their subnet.
ja: ``nova.conf`` のオプション ``allow_same_net_traffic`` (デフォルトは ``true``) は、同じネットワークを共有するホストにルールを適用するかを制御します。このオプションはシステム全体に影響するグローバルオプションです。 ``true`` に設定したとき、同じサブネットにあるホストはフィルターされず、それらの間ですべての種類の通信が通過できるようになります。フラットなネットワークでは、これにより、全プロジェクトの全インスタンスが通信をフィルターされなくなります。VLAN ネットワークでは、これにより、同じプロジェクト内のインスタンス間でアクセスが許可されます。 ``allow_same_net_traffic`` が ``false`` に設定されていると、セキュリティグループがすべての通信に対して強制されます。この場合、既定のセキュリティグループをそれらのサブネットからのすべての通信を許可するよう設定することにより、プロジェクトが ``allow_same_net_traffic`` をシミュレートできます。

source: The ``nova.quota_usages`` table keeps track of how many resources the tenant currently has in use:
ja: ``nova.quota_usages`` テーブルはどのくらいリソースをテナントが利用しているかを記録しています。

source: The ``nova.quotas`` and ``nova.quota_usages`` tables store quota information. If a tenant's quota is different from the default quota settings, its quota is stored in the ``nova.quotas`` table. For example:
ja: ``nova.quotas`` と``nova.quota_usages`` テーブルはクォータの情報が保管されています。もし、テナントのクォータがデフォルト設定と異なる場合、 ``nova.quotas`` テーブルに保管されます。以下に例を示します。

source: The ``qg-<n>`` interface in the l3-agent router namespace sends the packet on to its next hop through device ``eth2`` on the external bridge ``br-ex``. This bridge is constructed similarly to ``br-eth1`` and may be inspected in the same way.
ja: l3-agent のルーターの名前空間にある ``qg-<n>`` インターフェースは、外部ブリッジ ``br-ex`` にある ``eth2`` デバイス経由で次のホップにパケットを送信します。このブリッジは、 ``br-eth1`` と同じように作られ、同じ方法で検査できるでしょう。

source: The ``tcpdump`` looked very, very weird. In short, it looked as though network communication stopped before the instance tried to renew its IP. Since there is so much DHCP chatter from a one minute lease, it's very hard to confirm it, but even with only milliseconds difference between packets, if one packet arrives first, it arrived first, and if that packet reported network issues, then it had to have happened before DHCP.
ja: ``tcpdump`` の結果は非常に奇妙だった。一言で言えば、インスタンスが IP アドレスを更新しようとする前に、まるでネットワーク通信が停止しているように見えた。１分間のリース期間で大量の DHCP ネゴシエーションがあるため、確認作業は困難を極めた。しかし、パケット間のたった数ミリ秒の違いであれ、あるパケットが最初に到着する際、そのパケットが最初に到着し、そのパケットがネットワーク障害を報告した場合、DHCP より前にネットワーク障害が発生していることになる。

source: The ``user-data`` key is a special key in the metadata service that holds a file that cloud-aware applications within the guest instance can access. For example, `cloudinit <https://help.ubuntu.com/community/CloudInit>`__ is an open source package from Ubuntu, but available in most distributions, that handles early initialization of a cloud instance that makes use of this user data.
ja: ``user-data`` 鍵は、メタデータサービス内の特別キーです。ゲストインスタンスにあるクラウド対応アプリケーションがアクセス可能なファイルを保持します。たとえば、 `cloudinit <https://help.ubuntu.com/community/CloudInit>`__ は、Ubuntu 発祥のオープンソースパッケージですが、ほとんどのディストリビューションで利用可能です。このユーザーデータを使用するクラウドインスタンスの初期設定を処理します。

source: The ``uuid`` field is the UUID of the instance and is used throughout other tables in the database as a foreign key. This ID is also reported in logs, the dashboard, and command-line tools to uniquely identify an instance.
ja: ``uuid`` フィールドはインスタンスの UUID です。データベースにある他の表において外部キーとして使用されます。この ID は、インスタンスを一意に識別するために、ログ、ダッシュボードおよびコマンドラインツールにおいて表示されます。

source: The admin is global, not per project, so granting a user the ``admin`` role in any project gives the user administrative rights across the whole cloud.
ja: 管理者はプロジェクトごとではなく、グローバルです。そのため、ユーザーに ``admin`` ロールを与えることにより、クラウド全体にわたるユーザー管理権限を与えることになります。

source: The asterisk * indicates which screen window you are viewing. This example shows we are viewing the key (for keystone) screen window:
ja: アスタリスク (*) は、表示している screen ウィンドウを表しています。この例は、keystone 用の key という screen ウィンドウを表示していることを表しています。

source: The authors have spent too much time looking at packet dumps in order to distill this information for you. We trust that, following the methods outlined in this chapter, you will have an easier time. Aside from working with the tools and steps above, don't forget that sometimes an extra pair of eyes goes a long way to assist.
ja: 執筆者は、この情報を読者のために蒸留するために、パケットダンプを見ることに多大な時間を費やしました。本章に概略をまとめた方法に従って、より簡単な時間を過ごせると信じています。このツールと上の手順を扱うことから離れて、ときどき別の人が支援すれば十分であることを忘れないでください。

source: The bare-metal deployment has been widely lauded, and development continues. The Juno release brought the OpenStack Bare metal drive into the Compute project, and it was aimed to deprecate the existing bare-metal driver in Kilo. If you are a current user of the bare metal driver, a particular blueprint to follow is `Deprecate the bare metal driver <https://blueprints.launchpad.net/nova/+spec/deprecate-baremetal-driver>`_
ja: ベアメタル配備は幅広く叫ばれていて、開発が続いています。Juno リリースは、OpenStack Bare metal ドライブを Compute プロジェクトの中に持ち込みました。Kilo において、既存のベアメタルドライバーを目指していました。現在ベアメタルドライバーを使用している場合、従うべき具体的なブループリントは `Deprecate the bare metal driver <https://blueprints.launchpad.net/nova/+spec/deprecate-baremetal-driver>`_ です。

source: The best information available to support your choice is found on the `Hypervisor Support Matrix <https://docs.openstack.org/developer/nova/support-matrix.html>`_ and in the `configuration reference <https://docs.openstack.org/newton/config-reference/compute/hypervisors.html>`_.
ja: 選択を行う上で参考になるベストな情報は、`Hypervisor Support Matrix <https://docs.openstack.org/developer/nova/support-matrix.html>`_ や `configuration reference <https://docs.openstack.org/newton/config-reference/compute/hypervisors.html>`_ で確認いただけます。

source: The block device mapping format is ``<dev-name>=<id>:<type>:<size(GB)>:<delete-on-terminate>``, where:
ja: ブロックデバイスマッピングのフォーマットは ``<dev-name>=<id>:<type>:<size(GB)>:<delete-on-terminate>`` です。

source: The bonded 10gb network device (bond0) was in a DOWN state
ja: 冗長化された 10Gb ネットワークデバイス(bond0）は DOWN 状態だった。

source: The chances of failure for the server's hardware are high at the start and the end of its life. As a result, dealing with hardware failures while in production can be avoided by appropriate burn-in testing to attempt to trigger the early-stage failures. The general principle is to stress the hardware to its limits. Examples of burn-in tests include running a CPU or disk benchmark for several days.
ja: サーバーハードウェアの故障確率は、そのライフタイムの最初と最後に高くなります。結論として、初期故障を誘発する適切なエージングテストを行うことによって、運用中の故障に対応するための多くの労力を避けることができます。一般的な原則は、限界まで負荷をかけることです。エージング試験の例としては、数日間にわたってCPUやディスクベンチマークを走行させることが含まれます。

source: The chassis size of the compute node can limit the number of spindles able to be used in a compute node.
ja: コンピュートノードの筐体サイズによって、コンピュートノードに搭載できるディスク数が制限されます。

source: The choice of *RabbitMQ* over other :term:`AMQP <Advanced Message Queuing Protocol (AMQP)>` compatible options that are gaining support in OpenStack, such as ZeroMQ and Qpid, is due to its ease of use and significant testing in production. It also is the only option that supports features such as Compute cells. We recommend clustering with RabbitMQ, as it is an integral component of the system and fairly simple to implement due to its inbuilt nature.
ja: OpenStack では :term:`AMQP <Advanced Message Queuing Protocol (AMQP)>` 互換の選択肢として ZeroMQ や Qpid などのサポートが進んでいますが、*RabbitMQ* を選んだのは、その使いやすさと本番環境で十分にテストされているのが理由です。また、RabbitMQ は Compute Cell といった機能でサポートされている唯一の選択肢です。メッセージキューは OpenStack システムで不可欠のコンポーネントで、RabbitMQ 自体で元々サポートされているため、極めて簡単に実装できます。このため、RabbitMQ は クラスター構成にすることを推奨します。

source: The choice of central logging engine will be dependent on the operating system in use as well as any organizational requirements for logging tools.
ja: 一元化したロギングエンジンの選択は、使用するオペレーティングシステム、組織のロギングツールに関する要件に依存します。

source: The cloud controller and storage proxy are very similar to each other when it comes to expected and unexpected downtime. One of each server type typically runs in the cloud, which makes them very noticeable when they are not running.
ja: 想定内の場合も想定外の場合も停止時間が発生した場合の挙動が、クラウドコントローラーとストレージプロキシは互いに似ています。クラウドコントローラーとストレージプロキシはそれぞれクラウドで一つ実行されるので、動作していない場合、非常に目立ちます。

source: The cloud controller could completely fail if, for example, its motherboard goes bad. Users will immediately notice the loss of a cloud controller since it provides core functionality to your cloud environment. If your infrastructure monitoring does not alert you that your cloud controller has failed, your users definitely will. Unfortunately, this is a rough situation. The cloud controller is an integral part of your cloud. If you have only one controller, you will have many missing services if it goes down.
ja: クラウドコントローラーは、例えばマザーボードがおかしくなった場合に、完全に故障するでしょう。これはクラウド環境の中核的な機能を提供しているため、ユーザーはクラウドコントローラーの損失にすぐに気づくでしょう。お使いのインフラ監視機能が、クラウド環境の障害のアラートを上げなかった場合でも、ユーザーは絶対に気づきます。残念ながら、これは大まかな状況です。クラウドコントローラーは、クラウドの必須部分です。コントローラーが 1 つだけの場合、ダウンした際に多くのサービスが失われるでしょう。
